ChangeLog v1.1
_______________


1) Исправлено неработоспособное перенаправление на различные экраны (по крайней мере на моем компе);
2) Исправлена ошибка вывода текста о неправильной связке логин/пароль при ожидании перенаправления на экран закачзчика (остальные экраны не сделаны);
3) Добавлены сессии. Теперь, при вводе логина и пароля проверяется их соответствие с теми, что мы взяли из БД и, в зависимости от их совпадения, выводится либо уведомление 
о том,что логин и пароль совпадают и идет перенаправление на экраны заказчика, директора, менеджера, кладовщика, либо уведомление о том, что такая связка в БД не найдена.
4) Реализован выход из системы с последующим перенаправлением на страницу авторизации.
5) Подключение шрифтов вынесено в отдельный файл 'includes.php', подключаемый функцией include_once('includes.php') в каждый .php файл.


BagLog v1.1
_____________


1) При авторизации сначала идет перенаправление на страницу регистрации без вывода html-кода с последующим перенаправлением на экраны заказчика, менеджера, директрора, 
кладовщика.
